ЗА ОТБОРЪТ:
Отборът Monke stew е съставен от Йордан Йончев (програмист), Мартин Недков (програмист), Димитър Мяшков (програмист), Стефан Янакиев (3D Modeller & Art) и Иван Костов (3d Modeller & Art). 

С КАКВО ПРОЕКТЪТ НИ Е РАЗЛИЧЕН:
Нашата игра се различава от повечето, с това, че не сме използвали абсолютно никакви ресурси от инернет и всичко е направено от нас. Главната идея на нашия проект е сами да направим картите за различните нива,
3D моделите, и sprite-овете са нарисувани от нулата.

LORE НА ИГРАТА:
Годината е 2265. Ледниците са се разтопили изцяло поради глобалното затопляне и Световният океан изцяло е покрил земната повърхност. Човечеството е намерило начин да оцелява в тази подводна среда и хората са построили градове по океанското дъно. За електроенергия, правителството използва машини, които замърсяват допълнително околната среда. Нашата цел е да ги унищожим и заменим с екологични водни турбини, които вършат същата работа, но властите ще направят всичко по силите си да ни спрат и изпращат роботи които да ни елиминират. Затова използваме материалите, които можем да намерим по дъното около града, за да създадем оръжия, с чиято помощ се отбраняваме срещу роботите и инструменти, чрез които разрушаваме машините. След като унищожим всички три машини се връщаме назад във времето и по точно през 2055 година. Правителството не взима никакви мерки, за да се предотврати разтапянето на ледниците. Напротив. Даже поощрява мефтената индустрия, която по това време е в своя пик на замърсяване. Нашата цел е да разрушим нефтените сондажни платформи и да ги заменим със слънчеви панели.
